- ฉันยังไม่เข้าใจว่ะเพื่อน - ฉันด้วย
คืองี้ ง่ายมากเลย
เงินรายปีเป็นเงินจำนวนเงินคงที่ ที่จ่ายให้คนคนนึงทุกปี
ปกติจะจ่ายให้ตลอดชีวิต
แสดงว่าเป็นการออก อย่างเต็มใจเหรอ
ถูกต้อง เพื่อน
สมมุตินะ เวอร์นอน
ถ้านายตาย และทิ้งเงินให้ฉันหนึ่งร้อย
- สมมุติแบบนี้ไม่ดีมั้ง - สมมุติว่าเป็นแบบนั้นละกัน
ขอทำความเข้าใจหน่อยนะ
เงินรายปีเป็นผลิตภัณฑ์การเงิน ตามสัญญา
ที่ขายโดยสถาบันการเงิน
ที่ออกแบบมาเพื่อรับช่วง และพัฒนาเงินทุน
จากปัจเจกบุคคล
และนอกเหนือจากเงินบำนาญ และชำระเงินแก่ปัจเจกบุคคล
ในช่วงเวลาหนึ่งหลังจากนั้น
ถูกต้อง เอ็ดดี้ จอร์จ เก่งมาก
ผมรู้
ผมก็ได้แรงบันดาลใจ มาจากคุณแหละ สเปนเซอร์
ผมว่าถ้าคุณทำได้ ผมก็ทำได้
- งั้นผมขอออก - โอเคเลย
- ไปหาข้าวเช้าทานกินกันเถอะ - เอาด้วย
- หิวจะตายละ - ชีส และขนมปังกรอบ
นั่นอะไร
พวก เราอยู่ที่ไหนกันวะ
พวก
คุณโอเคมั้ยคะ บูบู
- โอเคที่สุดเลย - ทุกคนรออยู่ที่ห้องประชุมแล้วค่ะ
อยู่นี่เอง สเปนเซอร์
- ทักทายแอเรียลและแอนดี้สิ - สวัสดีครับ แอเรียล แอนดี้
มาจากทีมพัฒนาทักษะ ที่ไอเอ็มจี
ขอต้อนรับครับ
- ยินดีที่ได้พบนะครับ - ยินดีที่ได้พบเช่นกันค่ะ
ขอโทษที่มาสายครับ พอดีรถมีปัญหานิดหน่อย
รถมีปัญหาเหรอ
งานที่คุณทำที่เอเอสเอ็ม น่าประทับใจมาก สเปนเซอร์
ขอบคุณครับ ทีมงานเราดีน่ะ
ที่ไอเอ็มจีเราทำงานกันเป็นทีม
เราอยากจะชวนคุณไป ที่สำนักงานเรา
จะได้เห็นด้วยตัวเอง
ขอบคุณมากครับ ที่แสดงความสนใจบริษัทเรา
ด้วยความยินดีค่ะ
เราจะต้องทำการสอบทานธุรกิจ แต่ก็อย่างที่ฉันบอกไป
เท่าที่เห็นมา ทุกอย่างน่าประทับใจมาก
เรามีคำถามเรื่องการประเมินราคา ของเอเอสเอ็มด้วย
คืองี้นะ ผมขอยืมตัวเขาสักเดี๋ยวนะ ไม่นานหรอก ไปข้างนอกหน่อย
ไปเร็ว
มีอะไรวะ
ก่อนที่เราจะร่วมงานกับไอเอ็มจี อยากให้คุณรู้ก่อนว่า
ผมสามารถจัดการเรื่อง เวกัสกับเอเอสเอ็มได้
นายลืมด้วยซ้ำว่าต้องผูกไท แล้วจะบริหารบริษัทได้ยังไง
คืนก่อนผมกินยานอนหลับไป เพราะฝันไม่ค่อยดี
เพราะงี้ผมถึงลืมผูกไอ้ไทบ้านั่น
แล้วใครจะไปสนวะ คุณเองก็ยังไม่ผูก
ผมเห็นด้วยกับเขานะ ผมเคยกินยานั่นไป
ตื่นมานี่เมาค้างเลย มึนมาก
- โจ - ครับ
- หุบปาก - ได้ครับ ได้
ฟังนะ สเปนเซอร์ ผมว่ามันก็ดีที่จะมีผลงาน
จากทั้งเอเอสเอ็มและเวกัส แต่มันไม่สามารถทำได้จริง
ช่างมันสิ ผมไม่ได้เห็นด้วย ที่จะขายซะหน่อย เบรต
ไม่จำเป็น ผมตัดสินใจแทนเราทั้งคู่แล้ว
เบรต อย่างมากบริษัทนี้มีมูลค่า ถึง 15 ล้านดอลลาร์
เทียบกับเงินระดมทุน 2,000 ล้านดอลลาร์
- ไม่เอาน่า - 15 ล้านใกล้เคียงเป้าที่เราตั้งไว้
และอีกอย่าง มันแสดงถึงความศรัทธา
เหมือนผมขายเรือยอชท์ตัวเอง
ตกลงว่าคุณจะเอาด้วย กับผมและโจมั้ย
ฉันเห็นด้วยกับคุณแอนเดอร์สันนะ
แล้วริคกี้จะเป็นยังไงล่ะ แล้วไหนจะเวอร์นอนอีก
จะใส่พานถวายให้ไอเอ็มจีเหรอ
- ยกให้เลยงี้เหรอ - ไม่ๆๆ
เราจะจ่ายเงินคืนสองคนนั้น
แล้วหลังจากนั้นค่อยส่งให้ไอเอ็มจี
ช่างหัวไอเอ็มจีสิ
พวกนั้นมันเป็นพวก ปลาใหญ่กินปลาเล็ก
อะไรอยู่ตรงหน้ามันก็กินหมด เหมือนปลาเล็ก เราไงปลาเล็ก
เอเอสเอ็มคือปลาตัวเล็ก
เราเป็นปลาตัวเล็กที่มีประโยชน์มาก
เอาเถอะน่า
เถอะน่า
ก็ได้
ริคกี้ เจอร์เร็ตดูเหมือน จะหาทางออกไม่ได้
นี่เป็นภาพการทะเลาะวิวาท ที่เกิดขึ้นที่บ้านข้างๆ
ซึ่งดูเหมือนว่าเจอร์เร็ต ทำร้ายร่างกายเด็กวัยรุ่น
การทำร้ายร่างกายที่ว่าก็คือ เขาต่อยเด็กคนนั้นเข้าที่ใบหน้า
- เป็นผมจะเรียกเงินให้สมกับ... - ลูกว่าอาริคกี้คิดอะไรของเขานะ
เป็นผมจะเรียกสักล้านนึง
ดูเหมือนสถานการณ์ของแพทริออต ที่ยังรวนเรน่าจะแย่ลงกว่าเดิม
โดยเฉพาะคนที่ยังไม่ได้เซ็นสัญญา กับนิวอิงแลนด์อย่างเขา
- สวัสดีครับ - ลูกพี่ เกิดอะไรขึ้น
กำลังดูข่าวริคกี้ ช่องสปอร์ตเซ็นเตอร์อยู่
จากที่เห็นมาแย่ กว่าที่ได้ยินในทีวีอีก
ใช่ ลองคุยกับเรย์ ไรซ์ดูสิ
- ครอบครัวเป็นไงบ้าง - ลูกสาวผมโอเค
จูลี่ก็สบายดี มีเรื่องอะไรเหรอ
เรื่องอีเมลที่คุณส่งมา
สนใจจะเข้าประชุมกับชาร์จเจอร์ ในตำแหน่งผู้จัดการทั่วไปมั้ย
- พูดจริงเหรอ - ใช่ ผมพูดเรื่องคุณให้เขาฟังแล้ว
เขาประทับใจมากที่คุณจับซัทตัน เซ็นสัญญาที่ไมอามี่ได้
ผมเลยเกลี้ยกล่อมให้เขา พิจารณาเรซูเม่คุณก่อนเลย
โอ้โฮ ผมพูดไม่ออกเลย
ไม่เป็นไร ขอแค่หาข้อเสนอดีๆ มาให้ลูกค้าผม
ตอนคุณได้งานแล้วก็พอ
ได้เลย ได้สิครับ
นั่นคงเป็นอะไรเล็กๆ ที่ผมสามารถทำได้
โอเค งั้นผมจะให้คนติดต่อคุณไป ทางอีเมลภายในวันนี้นะ
- เยี่ยม ขอบคุณมาก เจย์ - โอเค เพื่อน
ฉันไม่อยากพูดเรื่อง การควบคุมการกระจายข่าวแล้ว
มันสายไปแล้ว ภาพก็หลุดไปแล้ว
ความเสียหายของจริงคือ ฉันยังไม่มีใครมาซื้อตัวเลย
เราพยายามจะทำให้ข้อตกลง เสร็จสิ้นเร็วๆ อยู่ ริค
แต่อย่างน้อย นายควรบอกฉันหน่อย
ก่อนจะไปต่อยเด็กผิวขาวอายุ 16
โอเค งั้นฉันบอก ตอนนี้เลยละกัน เจย์
ฉันจะต่อยไอ้เด็กนั่นอีกถ้าเจอมัน ข้อหาเอาเรื่องนี้ไปปูด
ฉันว่าเขาไม่ได้ปูดหรอก ริค
- แล้วใครปากโป้งล่ะ - ฉันไม่รู้ มันไม่สำคัญแล้วล่ะ
เรื่องเดียวที่สำคัญคือ เราต้องจัดการเรื่องสัญญาให้จบ
งั้นเหรอ เราเหรอ นี่นายยังอยู่ทีมเราอยู่เหรอ
ให้ตายสิ ล่าสุดได้ข่าวว่า นายไปนิวยอร์ก
ไล่ล่าเอกสาร เพื่อประโยชน์ของตัวเอง
- ไม่ใช่เพื่อฉันเลย - ใช่ ฉันพยายามไล่ล่าเอกสารนั่น
เพื่อจะทำสัญญา และจ่ายเงินคืนนาย
ไม่เอาสูทนายไปขายดูล่ะเพื่อน
- จะได้เอาเงินมาจ่ายคืนฉัน - พูดอะไรของแกว่ะ ให้ตายสิ
- ก็แล้วทำไมไม่ทำหน้าที่ของนายล่ะ - ก็ทำอยู่นี่ไงวะ ไม่เข้าใจหรือไง
ทำอะไร ยืนโง่ๆ ใส่สูทเหรอ
- นี่คือสิ่งที่นายทำเหรอ - เฮ้ยๆ ใจเย็นก่อนสิวะ
- เออ ก็ได้ - อย่ามาพูดกับฉันแบบนั้นนะ
- ให้ตายสิวะ - ใจเย็นเลย แกสองคน
ฉันคุยกับนิวอิงแลนด์แล้วเมื่อเช้า สถานการณ์เรายังโอเค
พวกเขาอยากให้นายไปพบ ผู้เชี่ยวชาญ แค่นั้นเอง
ผู้เชี่ยวชาญเรื่องอะไร
เพื่อจะดูว่าเกิดอะไรขึ้น ในสมองนาย
เรื่องจิตใจ เรื่องอารมณ์
จิตแพทย์เหรอ
- พวกเขาคิดว่าฉันบ้า - ใช่ ใครจะคิดว่าปกติล่ะ
แต่งตัวมาเล่นบาสอย่างกับคุมซ่อง
คิดว่าเขาจะอยากให้นาย ไปพบจิตแพทย์ทำไมล่ะ
ริคกี้ จะสนทำไม ว่าเขาคิดว่านายบ้า
นายทำงานเอ็นเอฟแอล ไม่ใช่โครงการขีปนาวุธอเมริกา
อีกอย่าง เขาน่าจะคิดว่านาย ป่วยทางจิตมากกว่าทางกาย
เข้าใจยัง
ก็ได้ จัดการเลย
โชคดีนะที่สมัยฉันยังแข่งอยู่
ไม่มีสมาร์ทโฟน หรือกล้องวงจรปิด
ฉันสร้างเรื่องไว้เยอะเลยล่ะ อาจจะเรื่องใหญ่กว่าเขาด้วยซ้ำ
คงไม่ยุ่งไปกว่านี้แล้วล่ะ
งึมงำอะไร
ฉันจะงึมงำ จะทอดเสียง หรือพูดภาษาสวาฮีลีก็แล้วแต่
มันก็เหมือนกัน เทปที่หลุดไป หรือการพักงานเวอร์นอน
ฉันสามารถแก้ไขมันได้
รวมทั้งเรื่องเวกัสบ้าๆ ที่นายมีปัญหากับลีกด้วย
เรายังไม่รู้ซะหน่อย ที่จริงฉันว่าเด็กนั่นปล่อยข่าวด้วย
นายเพิ่งพูดว่าไม่ใช่เด็กนั่น
ก็เพราะฉันไม่อยากให้มัน ไปตีกันยกสองน่ะสิ
รู้อะไรมั้ย นายปั่นหัวฉัน เหมือนที่ทำกับลูกค้าไม่ได้หรอก
ฉันยอมรับก็ได้ ฉันดูดเนื้อไปนิดหน่อย โอเคมั้ย
ไม่ ไม่โอเค นายหมายความว่าไง
หมายความว่า ใช่ จริงๆ ลีกไม่ได้ เกลียดลูกบ้าของฉันหรอก
แต่ก็ไม่ได้หมายความว่า ไม่ได้อยู่เบื้องหลังภาพหลุดของริคกี้
งั้นนายก็ต้องไปสืบมา
นายทำงานฝ่ายบริหารนักกีฬา
- ไม่ใช่ฝ่ายพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ - แล้วนายพูดอะไรของนาย
ที่ว่าฉันทำข้อตกลง 2 พันล้านดอลลาร์
- เพราะลีกพยายามจะบีบลูกค้าฉัน - ไม่ ลูกค้าเราต่างหาก
และไม่ แค่อยากให้สถานการณ์ดีขึ้นเฉยๆ
นี่คือสิ่งที่ฉันทำ ฉันเป็นตัวแทนนักกีฬา
ฉันไม่ได้สร้างสนามและแน่ใจว่า คงไม่ต้องให้นายช่วยเรื่องนี้
ให้ตายสิ เจย์ ใจเย็นก่อน เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับด้วย
คราวหลังก็ใช้สิ ยานอนหลับน่ะ
ใช้ไปแล้ว
เห็นหรือเปล่า รู้สึกเหมือนตัวเองเป็นทอม ครูซ
ในเรื่องเดอะคัลเลอร์ออฟมันนี่
คุณดูเหมือนรอดนีย์ แดนเจอร์ฟีล จากเรื่องอีซี่มันนี่มากกว่า
ให้ตายสิ ไม่เคารพฉันเลยนะ ไม่เคารพเลย
เวิร์นต้องสูญ 3.5 ล้านค่าพักงาน
และยังมีอีก 2.5 ล้านที่สเปนเซอร์ ติดเงินเขาอยู่
บอกได้เลยว่า บัญชีธนาคารเขาเนี่ย สาหัสพอดู
ฉันเข้าใจเรื่องบัญชีสาหัสเนี่ย ของฉันก็สาหัสเป็นปีๆ เลย
และนั่นเป็นแค่ส่วนเดียวเท่านั้น
บางทีแค่ส่วนเดียวก็มากพอแล้ว
หยุดเล่นมุขใต้สะดือห่วยๆ เถอะ
ไม่ใช่มุขใต้สะดือเว้ย
แค่จะบอกว่า ฉันเข้าใจสถานการณ์
- อ๋อ - ฉันช่วยอะไรได้บ้าง
นั่นก็ใช่ ฉันรู้ว่านายช่วยมาตลอด แต่มันก็ยังไม่ดีพอ
โจ ครูเทล ไม่ได้เป็นคนของเอเอสเอ็ม
ทางเทคนิคเขาไม่ได้เป็น
แต่เขาเป็นคนที่ทำงานหนักที่สุด ในเอเอสเอ็ม
ใช่เลย
สเปนเซอร์...
เป็นคนของเอ็มไอเอ
ตอนนี้เวิร์นมันหืดขึ้นคอแล้ว พวกนายต้องทำอะไรสักอย่าง
ฉันจะไปทำอะไรได้นอกจาก จัดการเรื่องกัญชาของพวกนาย
ก็ลองเริ่มจากโทรหา สำนักงานลีกสิ
ฉันน่าจะพอรู้จักคน ที่มีเส้นสายอยู่บ้าง
- สวัสดีครับหมอ - สวัสดีค่ะ
- เป็นไงบ้างพี่เบิ้ม - เป็นไงครับ
ถ้าเกี๊ยวผักยังร้อนอยู่ ฉันก็คงจะกินสักหน่อย
ผมให้คุณไม่ได้หรอกครับ ผมมาส่งให้คนพิเศษ
ว่าแต่คุณเป็นไงบ้าง
- คุณมาทำอะไรที่นี่ - เป็นโรคไขข้อ
ไม่เป็นไรมากหรอกครับ ของผมผ่าไปตั้งสามรอบ
แป๊บเดียวคุณวิ่งปร๋อแล้ว
ฉันแค่อยากได้ยารักษาดีๆ
นั่นไงหมอสุดเซ็กซี่ของฉัน
นั่นแหละ ภรรยาสุดสวยของผม
เมียนายเหรอ
โชคดีครับ
- ไง - ไง คุณหมอกรีน
มาทำอะไรที่นี่คะ กีกี้อยู่ไหน
ไม่มีอะไรครับ ผมซื้อของ จากฮุงฟัตมาฝาก
อาหารฝั่งซ้ายของเมนู แบบที่คุณชอบเลย
ใจดีจริงๆ คุณคงต้องการอะไร จากฉันแน่ๆ
ทำไมจะต้องอยากได้อะไร แค่อยากกินข้าวกับที่รักเฉยๆ
เพราะฉันมีผ่าตัดเข่า อีก 5 เคสรออยู่
ไม่เป็นไรน่า ให้เขารอไปก่อน
อีกอย่าง ผมเพิ่งได้รับสายนึง เลยอยากรีบมาบอกคุณ
ว่าแล้วว่าต้องมีเรื่องอะไร
แค่เรื่องเล็กๆ น่า
นึกว่าไม่อยากให้ฉันยุ่ง เรื่องธุรกิจของคุณ ชาร์ลส
ให้ตายสิ ช่วยลืมเรื่องนั้นไปก่อนได้มั้ย
ตอนนี้ผมอยากจะ...
ริคกี้ เจอร์เร็ต
ฉันต้องรับสายนี้ค่ะ สวัสดีค่ะ
อยากโดนเธอผ่าเร็วๆ จัง
คุณนี่แปลกนะ รู้ตัวมั้ย
- ฉันเหรอ - ประหลาด
ตามนั้น
ดูเขาดีๆ นะครับ
โทษทีค่ะ ไหนบอกฉันหน่อย ว่าใครโทรมา
ผมเพิ่งได้สัมภาษณ์งาน กับชาร์จเจอร์
- ตำแหน่งผู้จัดการทั่วไป - วิเศษเลยค่ะ
- ใช่มั้ยล่ะ - ใช่สิคะ
แล้วคุณจะโอเคมั้ย ถ้าผมต้อง ไปอยู่แอลเอเกือบครึ่งปี
ค่ะ ก็ไม่ได้ต่างจาก ตอนอยู่ที่แทมป้าเท่าไหร่
นี่อยู่แถวทะเลส่วนซ้าย ไกลกว่ามาก
แต่ก็ใกล้กับครอบครัวฉันมากกว่า ไม่ว่าจะยังไง เราจะต่างรับมือไหว
เราทำได้มาตลอดนะ
- แล้วริคกี้โทรมาทำไมเหรอ - ริคกี้ไหน
ก็ไอ้ริคกี้ไง ที่เพิ่งโทรเข้าเมื่อกี้
อ๋อ เรื่องนั้น ฉันคงพูดไม่ได้ แต่ก็ขอบคุณสำหรับมื้อเที่ยงนะคะ
รักนะคะ
รักมากนะ ไว้เจอกันค่ะ บาย
หวังว่าจะมีเรื่องดีๆ มาบอกนะ เพราะวันนี้ผมต้องการมันมาก
ผมมีเรื่องดีๆ มาบอกคุณเสมอ
นัดประชุมใหญ่วันอังคารนี้ เพื่อโหวตเรื่องภาษีสนามกีฬา
พรรคพวกข้างในบอกว่า ทุกอย่างไปได้สวย
ไง นิค
ไปได้สวยไม่ได้หมายความ ได้รับอนุมัติอย่างเป็นทางการ
อีกอย่าง รัฐบาลก็ต้องอนุมัติด้วย
แล้วสถานการณ์เป็นยังไงบ้าง นายขายบริษัทนั่นหรือยัง
ยังไม่ขาย จนกว่าเราจะได้รับการอนุมัติ
ตอนนี้ผมอยู่ในจุดที่ ขยับตัวได้ยากมาก กำลังหาทางอยู่
ก็ทำแบบที่ฉันทำ ตอนเจอสถานการณ์ลำบากสิ
ทำไงล่ะ
หยอดน้ำมันหน่อยเพื่อน
นี่ๆ มีอะไรจะบอก
ทำไม จะบอกว่าชอบผู้ชายหรือไง
แต่น แต๊น
สวัสดี สเปนเซอร์
แม็กซิโม่
คุณโกเมซใจกว้างมาก เลยเอาสไลด์โชว์มาให้เราดู
โอเค น่าจะดีนะ
คุณติดตามเด็กอายุ 16 เหรอ
การจารกรรมไม่จำกัดอายุ สเปนเซอร์
ไม่น่าเชื่อว่าเขาจะขุดเรื่องนี้มา เร็วอีกต่างหาก
ฟังนะ โจ ฉันไม่สนว่าไอ้เด็กนี่ เป็นสิว หรือพาใครไปงานเต้นรำ
เขาพาเธอไปงานเต้นรำ ชื่อ เบคกี้ แฮร์ริส เป็นรุ่นพี่
ใช่ เธอน่ารักดี
ใช่ ดูจากข้อความที่คุยกัน เธอวางแผนสำคัญสำหรับคืนนี้
จะบอกว่า เด็กเราพาสาวไปเดทเหรอ
เรื่องนี้คงลามไปไวอย่างกับไฟป่า
เหมือนผีเสื้อเล่นกับไฟ
ตั้งแต่เทปนั้นออกมาสู่สาธารณะ จิมมี่ เบิร์นกลายคนที่คนอื่น
ให้ความสนใจมากที่สุดในโลก
คนตามอินสตาแกรมเพิ่มขึ้น จาก 700 คนเป็น 13,000 ขึ้น
ภายในเวลา 12 ชั่วโมงที่ผ่านมา
โอเค เราจะโยนความผิดให้เขา ได้ยังไงบ้าง
ก็อย่างพวกการตั้งคำถาม
แต่ก็ไม่ได้เกิดการข่มขืนขึ้น ไม่มีอะไรแย่เท่าเรื่องนั้น
- ให้ตายสิ - โอเค บาย แม็กซ์
เดี๋ยวๆ ยังมีเรื่องอื่นอีก
เขากำลังเตรียมจัดแถลงการณ์ ในหน้าเพจเฟสบุ๊ก
อยากให้ส่งคนไปจัดการมั้ยล่ะ
ไม่ต้อง ฉันจัดการเอง
จะให้ผมพูดยังไงครับหมอ
พูดอะไรก็ได้ที่คุณอยากพูด
เริ่มที่เรื่องครอบครัวก็ดี
โอเค
ผมก็สนิทกับพ่อแม่
พ่อผม เดนนิส เราขาดการติดต่อกันไปนาน
แต่เขาก็กลับมาแล้ว ตอนนี้อยู่กับผม
ผมคุยกับแม่บ้าง อาทิตย์ละสองสามครั้ง
เธอเป็นหญิงผิวดำที่เข้มแข็ง
ความสัมพันธ์ระหว่างเขาสองคน เป็นยังไงบ้าง
เขาสองคนเหรอ ไม่มีอะ
- ไม่มีการคุยกันเหรอ - ไม่เลย แต่ก็ดีนะ
ตอนเด็กๆ จำได้ว่ามีเสียงดังใส่กัน เข้าใจใช่มั้ย
เข้าใจครับ
คุณคิดว่าตัวเองเหมือนใครที่สุด
ก็ค่อนข้างเหมือนทั้งสองคนนะ
เป็นทั้งข้อดีและข้อเสีย คืองี้หมอ คุณก็รู้ว่าผมมานี่ทำไม
คุณขับรถเข้าผิดบ้าน และต่อยหน้าเด็กวัยรุ่น
- ผมไม่ได้ภูมิใจนะ - ผมไม่ได้ติดใจอะไร
แต่หน้าที่ผมคือการหาคำตอบ ว่าทำไม
ผมเจอภาวะลำบากใจ กับสาวแสนดีคนหนึ่ง
เหมือนกับที่พ่อทำกับแม่
เธอบอกผมว่า เธอจะกลับบ้าน เพื่อคลอดลูก
- แล้วคุณรู้สึกยังไง - ละอาย
ถูกทิ้ง
โมโห รู้สึกเหมือนที่แม่ผมรู้สึก อย่างที่บอก ผมเหมือนเขาทั้งคู่
สถานการณ์ที่คุณเจอ ก็ค่อนข้างยากลำบากนะ
ก็ใช่ไง
คิดถึงเรื่องนั้นตลอดเวลา
แล้วคุณรู้สึกยังไง
เอาจริงๆ ผมรู้สึกยอดเยี่ยมมาก
ผมเห็นที่คุณเล่นในซุปเปอร์โบวล์
คุณดูซุปเปอร์โบวล์ด้วยเหรอ
- ผมเล่นดุเดือดใช่มั้ยล่ะ - กลับมาแบบสุดยอดมาก
ใช่แล้ว
โดนโจมตีหนักมากเลยนี่ แถมยังมีกระแสวิพากษ์วิจารณ์
คุณเหมือนไฮเนส วอร์ด
ขอพูดตรงๆ เลยนะ ผมเป็นคนชอบใช้อารมณ์
และบางครั้งผมรู้สึกว่า
เห็นแสงสว่าง และทุกอย่างในโลกอยู่ตรงหน้า
แล้ววันต่อมา
ผมรู้สึกเหมือนมีเมฆมาบดบัง
ผมอยากฆ่าใครสักคน รวมทั้งตัวเองด้วย
รู้สึกเหมือนตัวเองมีอีกร่างนึง
นั่นคือ ริคกี้
และอีกคนคือ เจอร์เร็ต
แล้วฉันก็คิด ให้ตายสิ เขาเข้ามาทำอะไรในครัววะ
ฉันก็แบบว่า ก็ได้ เป็นไงเป็นกันวะ
ฉันว่าเขาอาจจะมีปัญหาแล้วล่ะ
แถวๆ หน้าหรือล็อคคอ อะไรประมาณนั้น
โอเค เด็กๆ โชว์จบแล้ว มาคุยกันหน่อยสิ
ไอ้ยักษ์นี่ใครน่ะ
- ข้าว่าตำรวจนอกเครื่องแบบว่ะ - ไม่ใช่ยักษ์หรือตำรวจหรอก
เขาคือ สเปนเซอร์ สแตรซมัวร์ นักกีฬาเอ็มเอฟแอลรุ่นพ่อ
โอเค งั้นเราก็พอจะรู้จักกันบ้างแล้ว
ไปเดินเล่นกันหน่อยสิ จิมมี่
ขอตัวแป๊บนะสาวๆ
จะมาพูดเรื่องริคกี้เพื่อนนายใช่มั้ย
เขาเป็นลูกค้าฉันด้วย
ลูกค้าเหรอ พูดจริงเปล่า คุณเนี่ยนะจะทำอย่างอื่นได้
ฉันเป็นผู้จัดการการเงินเขา นายเป็นคนปล่อยเทปนั่นใช่มั้ย
ผมไม่ได้ปล่อยนะ
ไม่รู้ด้วยว่าใครทำ แต่ก็ได้เทปไปแล้ว
แต่บอกตามตรงนะ ผมไม่ได้โกรธอะไรหรอก
- เฮ้ จิมมี่ - ไงจ้ะสาวๆ
- เห็นปะ เจอแบบนี้โกรธลงเหรอ - อ๋อ เข้าใจละ
สรุปว่านายเอาเรื่องริคกี้ไปปูด เพื่อให้คนอื่นสนใจงั้นสิ
ริคกี้ เจอร์เร็ต ไม่ใช่เพื่อนผมซะหน่อย
- เขาไม่รู้จักชื่อผมด้วยซ้ำ - ใช่ แต่มันเป็นเพื่อนฉัน
หมัดของหมอนั่นทำให้ฉันดัง แถมยังทำเงินได้ด้วย
มันสำคัญกับชีวิตมากกว่า แค่มีคนสนใจหรือได้เงินนะ
ไหนบอกมาสักอย่างสิ
- ศักดิ์ศรี - เพื่อให้สาวสนใจเหรอ
- ผมว่าคุณไม่คิดงั้นแน่ - แล้วเรื่องสุขภาพนายล่ะ
ผมแค่ 16 สบายๆ อยู่แล้ว
จะเล่นแบบนี้ใช่มั้ย ขอแนะนำให้นายหุบปากนะ
อย่ามาขู่ผม สแตรซมัวร์ จะต่อยก็ได้นะ ยังไม่ได้ดูเทปเหรอ
โทษที ฉันไม่ได้ตั้งใจแบบนั้น มันไม่ใช่การข่มขู่ จิมมี่
- ฉันนอนไม่ค่อยหลับน่ะ - คุณก็ดูเหนื่อยอยู่นะ
เหนื่อยจะแย่ละจิมมี่ ให้ตายสิ คืองี้ เลิกพูดเรื่องฉันเถอะ
ริคกี้ทำให้นายดังแล้ว
ฉันอยากให้นายทำตัว ให้เหมาะสมหน่อย
ไม่ต้องไปไลฟ์เฟสบุ๊กอะไรนั่น
- ผมยกเลิกเรื่องไลฟ์ไปแล้ว - งั้นเหรอ
ใช่ ทีเอ็มซีเสนอเงินให้ผมหมื่นนึง เพื่อพูดคุยกันแทน
ผมก็บอกว่าขอคิดดูก่อน
คุณจะบอกผมว่าอะไรสำคัญ กับชีวิตกว่าเงินนะ คุณผู้จัดการ
งั้นขอถามนะ ต้องทำยังไงถึงจะหยุดเรื่องพวกนี้ได้
แม่มาแล้วจ้ะลูก
ฉันแวะไปซื้อของที่ร้านค้ามา
ชาร์ลส เปิดอะไรดังขนาดนั้น
ชาร์ลส
- นี่มีปัญหาอะไรหรือเปล่าชาร์ลส - ก็คงงั้น
งั้นแทนที่จะมากวนอารมณ์กัน แล้วทำให้ลูกเราแก้วหูแตก
- มีอะไรก็พูดมาเลยสิ - ริคกี้โทรหาคุณทำไม
- ฉันบอกไม่ได้ - ทำไมล่ะ
ฉันจะไม่คุยธุรกิจฉัน กับคุณหรอกนะ ชาร์ลส
ผมคุยธุรกิจกับคุณได้ แต่คุณบอกผมไม่ได้เหรอ
- ถูกต้องค่ะ - สองมาตรฐานนี่
ไม่เหมือนตรงที่ ฉันไม่ได้ต้องการคำแนะนำคุณ
อ๋อ งั้นผมผิดเอง
ใช่ค่ะ แต่ฉันพูดเรื่องจริง
แต่ถ้าคุณเคารพในงานของฉัน
คุณคงจะไม่ไปถามริคกี้ ว่าโทรหาฉันทำไม
เฮ้ยๆๆ เธอทำได้ ทำได้แล้ว
ทำได้แล้ว
ไงริค
หวังว่านายมาที่นี่ เพราะมีข่าวจากนิวอิงแลนด์
เปล่า เรื่องนั้น เจสันเป็นคนจัดการ
แต่ฉันไปหาไอ้เด็กนั่นมา
- ไอ้กุ๊ยนั่นว่าไง - เขาบอกว่าจะปล่อยเรื่องนี้ไป
ถ้านายเอาเฟอรารี่ ไปรับเขาที่โรงเรียน
เวร ฉันดูเหมือนอะไร
เป็นคนขับรถให้ลิฟเหรอ
อยากให้ย้อมหนวด เป็นสีชมพูด้วยเปล่า
ฟังนะ ฉันเข้าใจนายนะริค แต่เขาแค่อยากดูเท่ แค่นั้นเอง
จะบ้าตาย เขาไม่ได้ดูเท่หรอก
เห็นว่าเขาจะไปทำตัวกระดี๊กระด๊า ที่ทีเอ็มซีวันนี้
ใช่ พวกนั้นเสนอเงินให้เขา หมื่นดอลลาร์
แต่เขาบอกฉันว่าจะไม่รับเงิน ถ้านายไปรับเขาที่โรงเรียน
ถ้านายไม่อยากให้ฉันโดนจับ ฉันว่าอย่าขอให้ฉันไปเลย
เขาบอกว่าไม่ได้เป็นคนปล่อยเทป ฉันเชื่อเขา
ถ้าเขาไม่ได้ทำแล้วใครทำ
ฉันทำเอง
- ไม่ได้ตั้งใจน่ะ - พูดเรื่องบ้าอะไรวะ
ฉันไม่เห็นด้วยกับลีกเรื่องเวกัสน่ะ เขาเลยใช้เรื่องนายมาต่อรอง
ไม่ใช่เรื่องเล็กๆ เลยนะ
ฉันรู้ และอยากขอโทษด้วย
- ฉันขอโทษ - เพื่ออะไร
เพราะฉันให้นายกู้เงิน 5 ล้าน แล้วไม่ได้อะไรคืนมาเลย
หรือเพราะว่านายมีปัญหากับลูกค้า แล้วอยากดังระดับโลกแทน
นายมีสิทธิ์ที่จะโกรธ
นายจะมารู้อะไร เรื่องความโกรธของฉัน
ทุกครั้งที่ฉันหันไปเจอปัญหา
- นายมักจะเป็นตัวการปัญหาเสมอ - ขอทำความเข้าใจหน่อย
- เด็กนั่นจะไปงานวันชาติ ที่ไมอามี่ - ไม่ต้องมาดูถูกฉัน
แล้วทำเหมือน กำลังดูแลผลประโยชน์ให้
เพราะว่านายไม่ได้ทำอย่างนั้น นายแค่ทำให้มันแย่ลง
เพราะงั้น อย่ามายุ่ง
อย่ามายุ่งเรื่องของฉัน
ตอนที่คุณบอกว่า เราอยากจะพบคุณ
ฉันประทับใจมากเพราะคิดว่า คุณหมายถึงคุณกับสเปนเซอร์
เปล่า แค่ผมกับเรจจี้
แต่สเปนเซอร์ก็ฝากทักทายมา
และเขาประทับใจมาก ที่คุณให้เวลามาเจอเราวันนี้
มีอะไรให้ฉันช่วยคะ
เราอยากมาคุยเรื่อง เวอร์นอน ลิตเติลฟีลด์
ใช่ เรามาที่นี่เพื่อคุยเรื่อง เวอร์นอน ลิตเติลฟีลด์
- ผมก็เพิ่งพูดไป - ใช่
ฉันแค่ย้ำจุดประสงค์เราอีกครั้ง
หมายถึงเรื่องข้อกล่าวหา ของเขาใช่มั้ย
เราไม่ได้มาพูด เรื่องตารางการกินของเขา
โอเค เดี๋ยวฉันพูดต่อเอง ขอบใจเรจ
ใช่ คือเรารู้สึกว่า เรื่องนี้มันเริ่มลึกเกินไปหน่อย
ให้พักงานตั้งสี่เกม เยอะนะ
นี่แค่เบาๆ เองนะ คุณครูเทล
โชคดีที่ฉันชอบคุณ กับหุ้นส่วนคนดังของคุณ
นี่ไม่ได้เกี่ยวกับเขา และหุ้นส่วนคนดังของเขานะ
นี่เป็นเรื่องของเพื่อนผม กับสมาคม
แล้วเขาก็ทำพลาดไปแล้ว
เราทุกคนรู้ว่านโยบายลีก เปลี่ยนแปลงได้
คงเร็วๆ นี้เกี่ยวกับเรื่องสารกัญชา และทั้งโลกด้วย
เรารู้ว่ามันยังไม่อนุมัติ และเขาไม่น่าจะโดนแบบนี้
แต่เราก็บอกไปแล้วว่าขอโทษ และเราก็ยอมรับผิดทั้งหมด
พวกคุณคือเอ็นเอฟแอล
คนทั้งประเทศจับตาดู สถานการณ์ที่คุณสร้างขึ้น
- ดูมาตรฐานของเรา - ถูกต้อง
แล้วคุณก็ดูมีอำนาจอยู่
ทำไมไม่คิดด้วยตัวคุณเอง และเพื่อลีกล่ะ
คนเก่งอย่างคุณ สักวันก็ต้องขึ้นเป็นผู้นำอยู่แล้ว
พูดได้ดี เรจินัล
ถ้าคุณให้โอกาสผมพูด ในฐานะพี่น้องของเขา
ผมว่าเขาก็น่าจะทำประโยชน์ ให้คุณได้
ฉันเห็นด้วย
เหรอครับ
พูดได้ดีค่ะ
ขอบคุณครับ
ผมไม่ได้ต้องการจะลามปาม
ผมรู้ว่า คุณต้องรับผิดชอบหลายเรื่อง
แต่ไม่ว่าคุณจะช่วยเรายังไง เราก็รู้สึกซึ้งใจมากอยู่ดี
นายเคยนั่งเฟอรารี่มาก่อนมั้ย
- ไม่ครับ ไม่เคย - เคยเดทกับสาวผิวสีมั้ย
ผมเหรอ ก็เคยครับ
โกหก
ก็ใช่ครับ คันนี้เร่งได้ถึง 200 มั้ย
มาคอยดูกัน
ให้ตายสิ
กุมเป้าไว้ดีๆ ล่ะ
นายบ้าดีเดือดว่ะ เจอร์เร็ต
- เราต้องคุยกันหน่อย - ได้สิ
เยี่ยมเลย
สุดยอด
สุดยอดมาก เจ๋งจริงๆ
- ครั้งแรกนายทำได้ดีนะ - ขอบคุณ
ตอนนี้ผมก็ดูเท่ระเบิดแล้ว
อย่างที่บอก ฉันว่านายมองเห็น ได้แคบกว่าปกตินะ
นายขับเหมือนไม่กลัวพังเลย
หวังว่าวันนึงผมจะมีแบบนี้บ้าง
- นายบอกว่าอายุเท่าไหร่นะ - 16 ครับ เพิ่งได้ใบขับขี่มา
แต่พ่อยังไม่อนุญาตให้ผมขับหรอก
ก่อนอื่น ฉันอยากจะขอโทษนาย ที่ต่อยหน้า
นายเป็นเด็กหน้าตาดีนะ
ฉันอาจจะทำนายเสียโฉมก็ได้ ดีใจที่ไม่เป็นอะไร
ขอบคุณที่ไปรับผมที่โรงเรียน ผมรู้ว่าคุณไม่ถนัดทำอะไรแบบนี้
- แต่ผมก็รู้สึกดีมาก - รู้สึกดีเหรอ
ฉันเล่าอะไรให้นายฟังได้เปล่า
ได้ คงไม่ได้จะบอกว่าเป็นกามโรคนะ
ตลกนะ
ขอบคุณครับ เพื่อนๆ โหวตให้ผม เป็นคนตลกที่สุดในชั้นปี
งั้นเหรอ
ที่ฉันจะบอกนาย เป็นความลับสุดยอด
ขนาดนิวอิงแลนด์ก็ยังไม่รู้เลย
โอเคครับ
- สมองฉันมีปัญหา - ครับ พอเดาได้
- ตอนที่เห็นคุณอยู่ในบ้าน - ฉันพูดจริง จิมมี่
สมองฉันกระทบกระเทือน มาหลายปี
แต่ยังไม่ได้รักษาจริงจัง
เพราะงั้นฉันถึงโผล่ไปที่บ้านนาย แบบไม่มีปี่มีขลุ่ย และพูดไม่รู้เรื่อง
นายเป็นคนเดียวที่รู้เรื่องนี้
หมายความว่าสมองได้รับการ กระทบกระเทือนเหรอ หรือยังไง
ประมาณนั้น
ผมไม่ได้จะบอกทีเอ็มซี
หรือให้สัมภาษณ์กับสื่อ แบบนั้นหรอก
ผมแค่ทำไปให้ดูเท่เฉยๆ แต่ผมไม่ใช่คนทรยศ
ตอนนี้นายดูเท่จริงๆ แล้ว
- ผมดูเหมือนเทพบุตรเลยใช่มั้ยล่ะ - ใช่
นี่กี่โมงแล้วครับ ผมต้องรีบกลับบ้านก่อนแม่เป็นห่วง
นายบอกว่า พ่อไม่ยอมให้นายขับรถใช่มั้ย
นายขับรถฉันได้
พูดจริงเหรอ
บอกเขาไปว่านายขับรถ ของริคกี้ เจอร์เร็ต
ถึงเวลานายกุมเป้าให้ดีแล้ว เพื่อน
- ไปเลย ดูสิจะเจ๋งแค่ไหน - เอาเลย
มีอะไรหรือเปล่า
โจกำลังเล่าเรื่อง ที่เขาไปทำวันนี้ให้ฟัง
ทำไมเขาคิดว่าฉันจะสนใจ เรื่องที่ฉันไม่เข้าใจด้วยซ้ำ
คืองี้ ฉันเพิ่งบอกคุณแอนเดอร์สันว่า
วันนี้พาเรจจี้ไปเจอคุณแคนเดซ ที่สำนักงานลีกมา
โอเค แล้วเป็นไง
แล้วเขาก็ทำให้เพื่อนได้พักงาน จากสี่เกมเหลือแค่สอง
ว้าว เยี่ยมมาก เรจจี้
เห็นได้ชัดว่าเขาทำได้ดีกว่าฉัน
ฉันภูมิใจเขามากเลย
- นั่นคือประเด็นเหรอ - ใช่ครับ หลังจากนี้
ผมรู้สึกว่า ตัวเองได้แรงบันดาลใจ
ผมไม่เคยรู้สึกสดชื่น ขนาดนี้มาก่อน
ยกเว้นตอนที่เมียผมตาย
ผมชอบการออกไปติดต่องาน กับลูกค้า
ได้พูดอะไรเฉียบขาด หรือจัดการอะไรแบบนี้
ผมรู้สึกว่าไม่มีอะไรเทียบงานนี้ได้
เพราะงั้น ผมถึงคิดทบทวนดูอีกที คุณแอนเดอร์สัน
ผมต้องบอกว่าเห็นด้วยกับสเปนเซอร์
- ผมว่าเราไม่ควรขายเอเอสเอ็ม - เดี๋ยวๆๆ
- ล้อเล่นใช่มั้ย - ไม่ล้อเล่นครับ
- ล้อเล่น - ไม่ ไม่ได้ล้อเล่น
- ล้อกันเล่น - ไม่ได้ล้อเล่น
ไม่มีใครสนว่านายคิดยังไง หรือทบทวนใหม่ยังไงหรอก
นายสองคนเป็นอะไรวะ
ผมก็คิดทบทวนมาแล้วเหมือนกัน
ลูกค้าเราไม่น่ามีปัญหาถ้าไม่มีเรา และเราทำดีที่สุดแล้ว
ตอนนี้ถึงเวลาที่พวกเขา ต้องดูแลตัวเองแล้ว
ดังนั้น ผมขอถอนตัว
เราจะขายเอเอสเอ็ม